[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 27]
Hola.
La comida que pedimos.
Voy a pagar la cuenta.
El señor que acaba de sentarse a su lado
ha venido a decirme que
solo él puede pagar la cuenta.
Los demás no pueden pagarla.
Con razón, es caro, ¿verdad?
OK.
Lo siento.
Gracias.
¿No te lo dije?
No puede faltar ni un centavo.
Debemos pagarle el salario justo.
No discutas conmigo sobre esto.
Eres digna de tu fama.
Aprendamos contigo.
Dentro...
Eres muy considerada.
Hay muchas cosas
que no pensamos.
Todo está escrito.
Sí.
¿Estás segura de que tu hermana
está comiendo en este restaurante?
¿Desde mediodía hasta ahora?
Ya viene.
Nos vamos primero.
Adiós.
Adiós, adiós.
Gracias por lo de hoy.
Te llevo a casa.
¿Me llevas a casa?
Pero yo manejé el carro.
¿Todavía están hablando?
Está bien, puedes llevarme.
¿Quién es ese hombre?
Su colega.
Es el que te dije la última vez.
Está bien, puedes llevarme a casa.
Entonces te llevo.
Vamos.
Hermana.
Invitaste al maestro Fang a comer.
¿Lo olvidaste?
Sube al carro.
Realmente lo olvidé.
Yo...
tengo que invitarle al maestro universitario de mi hermana a comer.
Porque ella se rompió la pierna y le molestó mucho.
Pues, ve rápido. No pasa nada.
Entonces, toma mi carro la próxima vez.
OK, tomaré un taxi.
Bien, contactémonos por WeChat.
Adiós.
Adiós. Adiós.
Ten cuidado en el camino.
Jian Bing.
¿Terminaste?
¿Ustedes...?
Sube al carro.
¿A dónde vamos?
Reservé un restaurante que es muy delicioso
y muy difícil de reservar.
Te arrepentirás si no vas a comer.
Reservaste un restaurante.
¿Qué tiene que ver conmigo?
¿No dijiste que no tenías cita esta noche?
Dije que no.
¿Dije que no tenía trabajo?
Maestro Fang.
Jian Shuang es muy inmadura.
Tienes que educarla.
Lo siento.
Tengo que trabajar.
Invítale al maestro Fang a comer.
Pues...
¿No tienes que
agradecerle al maestro Fang?
¿No le dijiste a tu hermana?
Bien, bien, bien.
Deja de hablar.
Yo...
Les invito a comer.
No es fácil reservarlo.
¿No te da vergüenza comer?
Aquí no está bien.
La luz no está bien.
No te preocupes.
No vamos a filmar aquí.
Aquí no hay nada.
Adelante.
¿Podemos entrar así?
Claro que sí. No hay problema.
Ten cuidado.
Aquí.
¿Qué tal?
Eres genial.
¿Está bien?
Es muy adecuado.
Me alegro de que estés satisfecho.
Tenemos que recoger
las cajas de cartón.
OK.
Lo haremos más tarde.
¿Se puede pisar aquí?
Creo que sí. Ten cuidado.
No pasa nada. No pasa nada.
Déjame ver.
Este ascensor es perfecto.
No hay problema. Este ascensor
parece muy seguro.
Song Chen.
Piensan
dónde ponemos las cuatro cajas de basura.
Aquí.
¿Verdad?
Primero tomaré una foto
para que la directora decida.
La luz natural.
La directora Jian dijo que usaríamos mucha luz natural.
Vamos a hacerlo.
- Empecemos.
Tírala aquí.
Denos un descuento.
Cuando ganemos dinero, se lo compensaremos.
Señorita, señorita.
No puedo aceptar
el precio que dijiste.
Pero, jefe,
acabamos de emprender un negocio.
Si ganamos dinero,
le compensaremos.
Siempre cooperaremos con usted.
Por favor.
Solo esta vez.
Jefe, se lo ruego.
Este es el almacén de desechos de nuestra empresa.
De todos modos, hay que limpiarlos regularmente.
Si necesitas algo,
toma lo que quieras.
[Azul lago, amarillo medio]
¿A dónde fuiste?
¿Por qué tardaste tanto?
Fui a casa a ducharme.
Llevé días sin ducharme.
Es verdad.
Gracias, gracias.
¿Conseguiste los equipos?
Sí.
Al principio, no quería alquilárnoslos,
porque pensó que pagamos muy poco.
Luego le rogué mucho.
Genial.
Dios mío, hay ascensor.
Te digo,
Song Chen
encontró este lugar.
Esta vez hizo una gran contribución.
Muy bien, Song Chen.
¿Soy genial?
No estoy jugando todos los días.
Yo también tengo algo importante que hacer.
¿OK?
Para encontrar este edificio abandonado,
gasté cientos de yuanes en autobús.
Págame más tarde.
¡Qué vulgar es hablar de dinero!
Bueno,
considera el gasto de autobús
como el gasto de este lugar.
¿Qué te parece?
El mérito también es mío.
Bien.
Ven.
Siéntate, come.
Aprovecha que está caliente.
Mira.
¿Cómo arreglamos la basura más tarde?
Bien.
Pan Rou.
Luego tú...
Come rápido.
Después de comer,
tira las basuras afuera.
¿Para qué te necesito si voy a tirar las basuras?
No te preocupes. Lo haremos juntos.
Ahora el lugar está listo.
Los equipos
también.
La directora.
Yo me encargo.
Entonces comamos primero.
¿Vamos a trabajar después de comer?
OK.
A comer.
Ya voy.
Hola.
¿Eres Sheng Yang de "Publicidad Moxi"
que coopera conmigo?
El día antes de la filmación,
te acordaste de mí, ¿verdad?
Directora Jian.
Lo siento.
¿Qué pasa?
¿Dónde has estado estos días?
¿Dónde está la escena?
¿Cómo es la escena?
¿Cumple con mis requisitos?
¿Quién será responsable si retrasas el progreso del rodaje mañana?
¿Tantas preguntas?
Sí.
Bien.
Te llevaré a un lugar.
¿Ahora?
Sí.
Despacio, está un poco oscuro.
Hay muchos clavos
y vidrios rotos en el suelo.
¿Tienes miedo a la oscuridad?
Yo...
Más o menos.
Entonces, ¿sabes qué era
este lugar?
No lo sé.
Hospital.
Entonces,
¿por qué ahora es así?
Esto es horrible.
Te lo diré más tarde.
No me lo digas si es terrible.
Espérame un rato.
Volveré enseguida.
No te muevas. No te muevas.
¡No vayas a ningún lado!
Tú...
¿A dónde vas?
Sheng Yang.
¡Sheng Yang!
Si te atreves a dejarme aquí sola,
te mataré.
¡Sal, Sheng Yang!
No es divertido.
¿Qué tal esta escena?
Directora Jian.
Dime.
¿Es muy buena?
¿No es genial?
Realmente encontraste un edificio abandonado.
Elógiame.
Lo busqué durante mucho tiempo.
¿Qué te elogio?
Vamos a filmar el anuncio de día.
Me trajiste a ver la escena por la noche.
Nunca he visto cómo es de día.
¿Cómo voy a filmarlo?
No sabes que
este lugar estaba lleno de basura.
Yo, Song Chen, Pan Rou,
nosotros tres
lo arreglamos todo el día.
Ustedes tres son muy graciosos.
El anuncio que vamos a grabar está relacionado con las basuras.
Pero limpiaste las basuras.
Ponlas mañana.
Bien.
Las pondré antes de que comience el rodaje mañana.
Tienes que hacer un marcador.
Es
la referencia cuando vayamos
a filmar los monstruos.
¿Qué tan alto es?
Según la altura de ese niño,
haz algo con control.
¿Qué tan alto debería ser?
Bien.
Entendido.
Recuérdalo.
¿Qué más?
Es un anuncio que voy a filmar durante el día.
Por favor, tráeme a revisar la escena durante el día.
Nunca he oído que alguien revisa la escena
que sirve para la filmación de día por la noche.
Bueno, no te reprocho más.
Es el primer anuncio de Moxi.
Siempre quise preguntarte.
¿Por qué se llama Moxi?
Hay una pintora llamada la abuela Moxi, ¿sabes?
Sí.
Empezó a aprender a dibujar cuando tenía 76 años.
Ella dijo una frase.
Dijo:
"Si haces lo que te gusta,
Dios te abrirá
una puerta del éxito.
Aunque tengas ochenta años,
no es demasiado tarde."
También dijo que siempre había gente
que decía que era demasiado tarde para ella.
Pero en realidad,
cada momento presente de la vida
es el mejor momento.
Además, ella dijo que
cada momento de la vida
es joven
y oportuno.
He oído hablar de ella.
¿Publicó un libro?
Sí, sí, sí.
Te regalo uno más tarde.
Ustedes dos se parecen mucho.
¿Nos parecemos mucho?
¿En qué nos parecemos?
Son mujeres viejas.
¿Estás loco?
¿Cómo te atreves a decir que soy vieja?
Estoy bromeando, estoy bromeando.
¿Estás bromeando?
¿Cuántos años tienes?
¿Cuántos años tengo?
Dime.
48.
Tú...
¿Tengo 48 años?
Ya tengo 56 años.
¿Te ves tan joven?
Sí.
Hoy te voy a pegar.
Jian Bing, hay algo detrás.
Deja de hablar.
¡No corras! ¡No corras!
Muévelo.
Bien, bien.
Ponlo aquí.
No lo muevas.
Bien, este sitio está casi listo.
Déjalo aquí.
El suministro de electricidad está aquí.
Mueve un poco más la luz hacia allá.
Bien.
¿Por qué Pan Rou aún no viene?
Hoy le pedimos que reserve la comida.
Pregúntales qué no les gusta comer.
Bien, pregúntale.
Ma Le.
¿Está listo arriba?
Directora, todo está listo aquí.
Podemos empezar en cualquier momento.
Si está listo, prepárense para la grabación real.
Silencio, vamos a grabar.
Vamos a grabar.
Empecemos.
¡Acción!
Bien, corte.
Aprobado.
No se muevan, no se muevan.
Ven a guardar el espectro.
OK, directora.
¿Qué tal?
¿Este niño que busqué es muy lindo?
¿Se ve ingenuo?
Sí, sí.
Has cumplido tu misión.
Los dos pasos son muy lindos.
Vamos a filmar un plano cercano.
Él recoge la botella.
¿Qué estás haciendo?
No eres actriz.
¿Por qué llevas tan poca ropa en un día tan frío?
¿Qué tiene de malo si me veo guapa en el primer día de filmación?
No puedo
perder contra Jian Bing.
¿Has reservado la comida?
Sí.
Dieciséis.
Directora, estamos listos.
Bien, vamos a filmar.
Empecemos.
¡Acción!
Corte, corte.
El enfoque no es real.
Jian Bing es muy seria cuando trabaja.
Directora, hagámoslo de nuevo.
Casi me convierto en su fan.
Vamos, vamos a grabar.
Empecemos.
¡Acción!
Corte, corte.
¿Qué pasa?
No hay enfoque, no hay enfoque.
Directora,
hay un problema con la cámara.
No se puede enfocar a menos de cinco pies.
Directora, parece que mi walkie-talkie también tiene problema.
La voz siempre es intermitente.
No sé si es por el micrófono o los auriculares.
¿Revisaron los equipos cuando los alquilaron?
Sí, sí.
Voy a ver.
¡Inspección!
¿Qué hacen?
¿Quién les dejó filmar aquí?
Pues...
¿Quién es usted?
Soy el guardia de seguridad de aquí.
Me encargo de este lugar.
Lo siento.
Creíamos que nadie se encargaría de este lugar.
Por favor, haga un favor.
Porque no hay nadie viviendo aquí ahora.
Pronto...
Si nadie vive,
¿pueden entrar sin permiso?
Pero...
¿Podemos darle el alquiler? Le damos el dinero.
Mira lo que han hecho.
Hay tanta basura en el suelo. ¿Cómo vamos a vender el edifcio?
Señor, señor.
Por favor, haga un favor.
Haremos los deberes de estudiantes aquí.
¿Qué pasa con los deberes de estudiantes?
¿Quién me informó?
Es nuestro problema no informarle.
[Jian Bing: Director Xue, ¿estás?]
Solo tres horas, ¿OK?
Nos iremos en tres horas.
Ahora, váyanse de inmediato.
Por favor.
No se enoje.
Lo siento, lo siento.
Lo siento, señor, lo siento.
Nos vamos ahora mismo.
Denos tiempo para retirar las cosas, ¿OK?
Cambiemos de lugar.
Recojan las cosas.
Bien.
OK, señor. Nos vamos ahora.
Denos un poco de tiempo.
Vamos a retirar las cosas.
Lo siento, lo siento.
Ten cuidado.
Menos mal, filmé las escaleras.
De lo contrario, tendríamos más problemas.
Vamos.
Recojan las cosas rápido.
Dame la parte trasera.
Bien.
Allí.
Rápido.
No olvides recoger ese estante.
¿Te ayudo a llevar el bolso?
No.
Xue.
Ven.
Te mostraré este estudio.
Aquí.
Ponlos juntos.
Ponlo aquí.
Bien.
¿Está bien el estudio?
¿Hay alguien más detrás?
Sí, sí.
Lo siento mucho.
Incluso te molestamos.
No seas tan cortés conmigo.
Es correto que me hayas llamado.
Tomé una gran decisión
para llamarte.
Tenía miedo de que dijeras algo que no quería escuchar.
No dije nada, ¿verdad?
No hace falta. Sé lo que quieres decir.
Está bien que sepas lo que quiero decir.
No me molestaré en hacerlo.
Mira este estudio.
Creo que se parece
al estilo que dijiste por teléfono.
Si te parece bien,
diles que pongan las cosas
para trabajar.
OK.
Pues,
¿están bien los equipos de su empresa?
Si no, usa los de nuestra empresa.
Funcionan, funcionan.
Se pueden usar.
Gracias, gerente Xue.
Pues,
voy a limpiar las cosas desordenadas
por ti.
Eres muy confiable en el trabajo.
Siempre soy confiable...
Lin.
Pues,
ven a este estudio.
Recoge las cosas de aquí.
¿Tienes frío?
Te dije que te pusieras más ropa, no me escuchaste.
¿Verdad?
Toma.
Gracias.
En serio,
¿crees que pueden dejarnos usar
un estudio tan bueno?
Creo que sí.
Después de todo, tenemos la relación de la directora Jian.
Piénsalo.
Cuando la directora Jian tuvo un accidente en el parque de atracciones,
Sheng Yang ni siquiera vigiló la escena
y fue al hospital a verla.
Por eso, perdió su trabajo.
Por eso se puede decir así.
Sheng Yang perdió su trabajo por la directora Jian.
Claro que ella nos hará este pequeño favor.
¿Quién perdió el trabajo por quién?
El escenario
tenía problema causado por la gente del jefe del grupo.
Y ese día en Sheng Yang...
Él
estaba preocupado por ti.
No estaba en el evento.
Vi en Internet
que ocurrió un accidente en el rodaje.
Así que vine
a verte.
Entonces llévame al hospital.
¿Quieres comer fideos con Luosi?
Nuestra empresa
se hizo cargo del diseño del stand de eventos
fuera de línea en un centro comercial.
Soy el responsable.
¿Qué dices?
El escenario se derrumbó.
Cuando el jefe le reprochó,
él no podía explicarlo claramente.
Al final, solo pudo asumir toda la responsabilidad.
¿Me devolviste los equipos tan rápido?
¿Cómo pueden hacer negocios así?
¿Qué pasa?
Tus cosas están rotas.
Jefe, echa un vistazo.
Tus equipos están muy viejos.
Solo los usé durante menos de dos horas.
Ya no funcionan.
¿Qué me vas a explicar?
Cuando
los llevaron de aquí,
funcionaban, ¿verdad?
Luego los usaste dos horas,
y se rompieron.
¿No es tu culpa?
Págamelos.
¿Cómo que es mi culpa?
Tus cosas estaban rotas.
¿Estás haciendo trampas?
Dame el contrato.
¿Qué quieres decir?
¿Podemos usar este estudio mañana?
Mañana la empresa va a usar este estudo. ¿Crees que está bien?
Jian Bing.
¿Te dije que
este chico no es confiable?
Ahora eres un poco caprichosa.
No es que no sea confiable,
sino es que no tiene experiencia.
Piensa cuando empezaste a trabajar,
¿fuiste regañado
por los clientes?
Sí, ¿verdad?
Todos empezamos
paso a paso, ¿verdad?
Sueles desapreciar a la gente con tus expriencias.
¿Tiene sentido?
Pero, ¿qué pasa?
¿Es mi culpa por ayudarte?
Lin,
vamos a trabajar.
"Firma después de confirmarlo".
"Una vez que el equipo esté dañado,
se confiscará el depósito y se pagará según el precio original".
La chica
de su empresa firmó, ¿verdad?
[Parte B (sello): Pan Rou Estudio de Diseño de Publicidad Moxi]
Sí, ella firmó. Lo admito.
Pero pagué.
Me diste los equipos,
Todos estaban rotos.
Pero, hoy no pudimos trabajar.
Mis gastos de sitio, gastos de mano de obra
y mis pérdidas. ¿Me los pagas?
¿Estás chantajeándome?
¿Qué quieres hacer?
¿Quieres pelear?
Seamos razonables.
Alquilaste mis equipos y los rompiste.
No me pagas,
sino que me pides que te pague.
Eso es lo que quieres decir, ¿verdad?
Basta, no digas tanto.
De todos modos, debido a tus equipos,
no pudimos filmar.
O
me compensas todas las pérdidas.
O me devuelves el depósito.
De lo contrario, no me iré hoy.
No puedes irte hoy.
Iba a darte un descuento.
Con tu actitud,
si pagas un centavo menos,
no podrás irte.
¿Por qué viniste sin esperarme?
¿Por qué estás aquí?
Yo...
Puedo manejarlo. Vuelve rápido.
¿Qué puedes hacer?
¿Qué haces?
¿Una chica guapa salva al héroe?
Acaba de entrar en la industria,
no tiene mucha experiencia.
¿Puedes mostrarme el contrato que firmamos?
¿Eres una productora?
Soy directora.
¿Quién es él?
Mi hermano.
Oye, tu hermano
es demasiado agresivo.
No sabe las reglas.
Rompió mis equipos.
No quiere pagarme,
incluso me pide que le pague.
Si llegas más tarde,
ya voy a llamar a la policía.
No.
No sabe las reglas.
Pero, ya viene la persona que sabe las reglas.
¿Lo oye?
Los engranajes están sueltos.
Claro que no puede tener enfoque.
Usaron el pegamento para el walkie-talkie, ¿verdad?
¿Qué equipos son estos?
Ya están anticuados.
El espejo de filtro está roto,
¿Todavía se los alquila a la gente?
Son basuras.
Con su dinero,
ya es bueno alquilar estos equipos.
Ya le dije que
son equipos antiguos.
Además,
antes de sacarlos del almacén,
no los revisaste, ¿verdad?
¿A quién culpas?
Es nuestra culpa.
Señor, mire,
¿puede perdonarnos?
Puede buscar nuestra empresa por Internet.
Cooperaremos más tarde.
[Jian Bing]
¿"Publicidad Jianyi"?
¿Conoces a Peng Yuan?
Peng Yuan.
Es mi director de fotografía.
Claro que lo conozco.
¡Qué lío!
Llevamos
muchos años con Yuan.
Todos conocemos "Publicidad Jianyi".
Es genial.
Hemos estado pensando en trabajar con ustedes.
Todavía no tenemos oportunidad.
Mire esta industria,
es tan pequeña.
Llámalo más tarde.
Vamos a comer juntos.
Yo pagaré.
No.
Tengo que pagar yo.
Entonces nuestro depósito...
El depósito
se lo devuelvo.
- Ahora mismo.
- Mire.
Pues...
¡Qué bueno es usted!
Directora Jian, le agrego en WeChat.
Lo siento mucho.
Esto...
Bien.
Entonces...
"Tigre del noreste".
Este nombre es bastante dominante.
Te llamaré Hu, ¿verdad?
[Alquilar]
Directora Jian, llámeme Huzi.
El dinero se transfirió.
- Ya lo recibí.
- El dinero se transfirió.
OK.
Cuando necesitemos equipos, le pediré a Peng Yuan que te contacte.
¡Qué bien!
Directora, ¿qué tal si echa un vistazo?
- Mire de nuevo.
- No, estamos esperando la filmación.
Pues...
Directora Jian, adiós.
"Publicidad Jianyi".
[Alquilar]
No lo pegaste, ¿verdad?
¿No sufriste?
Está bien.
Vamos.
Vuelve primero.
Voy a buscar la escena
y los equipos.
Es muy tarde, ¿adónde vas a buscarlos?
Llevas todo el día filmando.
¿Estás cansada?
Vuelve a descansar.
He venido a buscarte desde tan lejos.
¿Por qué me dejas volver sola?
No es tu culpa.
Mira, ¿cuál de ellos es bueno?
Lo vi. Pan Rou firmó el contrato.
Seguro que vieron
que ella era una jovencita y no sabía nada,
por eso les dieron esos equipos.
Le pedí que fuera Pan Rou.
Debería haberle dicho que
revisara esos equipos una y otra vez.
Me descuidé.
Obviamente querían hacerles una trampa.
Aunque se lo dijeras,
no serviría de nada.
No te culpes.
No tienes que culpar a Pan Rou.
También tengo la responsabilidad
por la escena de hoy.
Solo quería ahorrar dinero.
No esperaba causar un problema tan grande.
Dejaste las cosas allí tantos días. Pero nadie te molestó.
Hoy íbamos a rodar.
Y vinieron ellos.
Obviamente, están aquí para chantajearnos.
Si hubiera sabido que estabas preocupado por
la escena y el equipo,
te habría ayudado a resolverlo.
No te preocupes.
Yo me encargaré.
No puedes ayudarme a resolver todo.
¿Entonces por qué me invitaste?
Si no quieres usar mis recursos,
¿quieres que sea una decoración?
Eres la directotra.
La directora es el alma de todo el grupo.
¿No dijiste eso?
Ya que soy el alma,
¿Por qué no puedo ayudar?
Eso no es nada.
Cuando era joven, el problema que creé
es mucho más grave que el tuyo.
Eres increíble.
¿Has olvidado que
somos un grupo?
Si algo sale mal, quieres resolverlo tú mismo
sin consultar a tus compañeros.
¿Tu honra y tu dignidad valen tanto?
No.
Solo no quiero...
No quieres que
te menosprecie, ¿verdad?
Me dijiste hace dos días que
Xue ya no era mi mejor compañero
y me pediste que pensara en ti.
Lo he pensado bien.
Tus puntos fuertes
son el diseño y la creatividad.
Y mis puntos fuertes
son la fotografía y los recursos.
Así que, para nosotros dos, la mejor manera de cooperar
es complementándonos.
No compares tus debilidades con mis fortalezas.
¿De acuerdo?
Mi punto fuerte
no sirve de nada en esta situación.
¿Crees que el mío es útil?
Cuando algo sale mal,
no deberías sentirte inútil.
Si realmente eres inútil,
¿por qué me siento atraída por ti?
¿Por qué quiero cooperar contigo?
¿Acaso estoy ciega?
Supe cómo manejar este tipo de cosas
después de tener experiencia.
Pero mientras seas mayor,
tendrás experiencia.
No vale nada.
Lo más valioso es tu simplicidad, tu franqueza
y la pasión por hacer algo bien.
¿Está bien?
¿No dijiste que tuve un día difícil filmando?
Entonces, ¿cuándo puedo volver a casa?
Llévame a casa.
¿Qué hacemos con el equipo?
No sé dónde está Sheng Yang.
De verdad ahora
me da vergüenza buscarlo.
¿Le he traído mala suerte?
No, no puedes decir eso.
Nadie quiere que esto suceda.
Te digo que
antes
en la empresa,
cada vez que me metía en problemas,
él me ayudaba a resolverlo.
A decir verdad,
llevo tantos años con él,
él se preocupa más por mí que mi padre.
Siempre toma la iniciativa
de criarme y educarme.
Bueno, nos costó a los tres
mucho esfuerzo crear el estudio.
Por fin tengo la oportunidad de
de devolverle el favor.
Quería tener éxito al principio.
¿Y el resultado?
Resultó un desastre.
No sé dónde está él.
Seguro que está tratando de
encontrar una solución.
Gallina.
No todo es culpa tuya, ¿verdad?
Revisaste el equipo.
Es solo que no encontraste el problema.
Pan Rou, ¿tienes algún problema con tus ojos?
No soy Sheng Yang.
¿Por qué eres tan amable conmigo?
¿No puedo tratarte bien?
¿Quieres que te regañe?
Eso es.
Sheng Yang me ha enviado un mensaje.
¿Qué ha dicho?
Él dice:
"Váyanse a casa.
Yo me encargaré del equipo y del estudio.
Pasado mañana filmaremos a tiempo."
Volvamos.
Va a llover.
Vamos.
Ponte la ropa.
No pasa nada, vamos.
Rápido, rápido.
Vamos, vamos.
Vuelve, ponte la ropa.
Espérame.
No salgas.
Vamos.
Rápido.
No te resfríes. Esta ropa...
¿Aún te ríes?
Es demasiado pequeña.
Silencio.
Mi hermana está en casa.
Bueno.
¿Puedo usar tu...?
Gira a la derecha. Puedes usar
las toallas blancas en el baño como quieras.
Toma.
Sécate.
Estoy bien.
No te resfríes.
Abre tu ropa. Dámela.
Tomemos un poco de agua caliente.
En el camino,
pensé en
lo que me dijiste.
Creo que
tienes mucha razón.
Sí.
No soy lo suficientemente maduro.
No lo he hecho suficientemente bien.
Pero tengo algunas preguntas que no entiendo muy bien.
Así que me gustaría preguntarte de nuevo.
- Es que...
- Espera un momento.
También te quiero hacer una pregunta.
Me costó mucho
persuadir a Xue Yiming de que nos cediera el estudio.
Y todo el personal se mudó allí.
¿Por qué te fuiste?
Antes acordamos que
solo hablamos de trabajo, no de sentimientos.
También lo estoy haciendo con mucho esfuerzo.
Pero hoy...
En ese momento no sé qué me pasó.
Es que no pude aceptar su ayuda.
Entiendo.
Pero
esta es otra señal de tu inmadurez.
Una vez que empiece el rodaje,
todos son iguales.
Ya sea director, fotógrafo,
personal de iluminación, actores o personal de arte,
siempre que vengan a la actuación,
sirven para este video.
No podemos dejar de trabajar
por emociones personales,
como sufrir injusticias
o enojarnos con otras personas.
¿Verdad?
Eso causará pérdidas.
Entendido.
Por supuesto.
Son experiencias.
¿Quién me acaba de decir que
la experiencia no es importante?
Te lo he dicho.
Soy yo.
Pero,
lo que quiero decir es que
espero que mantengas la pureza,
la dedicación y la pasión por la creación que tienes ahora.
¿Verdad?
¿Por qué
he compartido mi experiencia contigo?
Porque
los dos estamos trabajando juntos ahora.
Espero que experimentes menos contratiempos
y cometas menos errores.
¿Sí?
Sí.
La directora Jian tiene razón.
Tengo razón.
Directora Jian.
Me gustaría informarle sobre mi trabajo.
Dímelo.
En cuanto al lugar de rodaje,
todavía quiero usar la escena que encontré.
Pero...
Bueno, déjame terminar.
Esta escena
está lista para usar y no necesita ser reorganizada.
Si cambiamos la escena ahora,
primero, costará mucho.
Segundo, habrá cierta falta de congruencia.
Tercero,
en realidad,
me ha llevado mucho tiempo y esfuerzo preparar esa escena.
Lo más importante es que
la has visto
y también estás de acuerdo.
Pero no te dejan grabar.
Entonces usaré mi propia manera
para que estén de acuerdo.
Dame un poco de tiempo.
¿Cómo?
No te preocupes por eso.
Yo sé cómo hacerlo.
Pues...
En el peor de los casos,
usaré la experiencia que acabas de decir.
Eres un buen estudiante.
Bueno.
Te hablaré algo sobre el equipo.
Recuerdo que me dijiste que
se podía hacer buen video con el celular.
Así que esta vez quiero usar el celular para grabar videos.
Me refiero a que si no hay otra manera,
pueden usar el celular.
Pero ahora tenemos un buen equipo.
¿Por qué no lo usamos?
Si lo grabamos con el celular,
afectará el efecto del video.
Entiendo, entiendo.
Pero después de resolver el problema del lugar,
no tengo tanto dinero
para alquilar un equipo tan caro.
¿Puedo ser responsable de alquilar el equipo?
Es como la directora ha traído su propio equipo para filmar.
Claro que no.
Mira, otra vez.
Por supuesto.
No te estás aprovechando de mí unilateralmente.
Pienso así.
A partir de ahora,
Jianyi participará en
todos los trabajos de Moxi.
Se dividen las ganancias en proporción al 30% y al 70%.
En cuanto a los proyectos,
mientras me guste,
no podrás trabajar con otros directores.
¡Qué bien!
Eso es lo que espero.
Bueno, es nuestro...
Es un honor para Moxi.
Bien.
Es casi lo que esperaba.
Entonces firmemos el contrato.
Te he preparado el contrato.
No hay problema. Firmo ahora mismo.
Venga.
Firma tú mismo.
Has firmado sin leerlo.
No hace falta.
Te creo.
¿Y si te vendo?
¿Es este un contrato para venderme?
Pues.
Es bueno venderme a la directora Jian.
Directora Jian, a partir de ahora,
soy tu gente.
No puedo pagarlo.
Este es un contrato inválido.
Otra experiencia.
Antes de firmar un contrato con alguien
que no sea yo,
deberías leerlo.
Te lo enviaré después de preparar el nuevo contrato.
Bien.
Trato hecho.
Que tengamos una cooperación feliz.
Por supuesto.
¡Qué rico!
La conversación es demasiado caliente.
¿Por qué han firmado el contrato?
Tienen la intención de cooperar a largo plazo.
Otra vez un colega.
Mi hermana ya es mayor
y todavía se siente atraída por un chico tan joven.
¡Qué sonrisa!
¿Qué va a hacer el maestro Fang?
¿No va a dormir aquí esta noche?
¿Otra vez aquí?
Yo...
Qué molesto.